[Aviso:
Todos os acontecimentos retratados são fictícios
e apenas para fins de entretenimento;
recomenda-se a discrição do espectador]
Pare com isso, Ramphueng.
Sabe o meu nome?
Eu estava a seguir o meu próprio caminho.
Foi você que me veio provocar.
Vá para a floresta
e procure pedaços de papel vermelho
enrolados assim.
Porque ainda não está escuro,
Phrai, o detentor do território,
ainda está acordado.
Phrai?
Quem é aquele?
Posso ficar aqui
até ao fim das férias semestrais?
Por favor.
Por favor, Mestre.
O pai do Mestre e o da Prim eram próximos,
então costumavam visitar-se com frequência.
[Ubon Ratchathani, 2010]
Mel...
Mel!
Porque é que não está na cama?
Deve deitar-se e descansar.
Por que razão está aqui?
Queria um pouco de música.
A cassete está esticada.
Eu ia corrigir isso.
Porque é que não me contou?
Você saiu para ir buscar o nosso filho.
Pensei que conseguiria fazer isto sozinho.
Estou tão esgotado ultimamente.
Nem consigo ouvir música
sem incomodar alguém.
Você é assim
por causa do meu pai.
A responsabilidade é toda dele.
Tudo pronto, mãe.
Vou aquecer a comida.
Ok.
O que está errado?
Calma, querida.
Já não é um garotinho.
Falei com o seu pai.
Se quiser continuar a aprender
práticas xamânicas com o avô,
ele não te vai impedir.
Quando crescer,
Sei que será
um ótimo xamã.
Eu queria muito que pudesses ficar aqui
até eu me tornar um xamã.
Sabe o que?
Ser xamã significa que
não pode ter um amante, querida.
Eu não preciso de uma, mãe.
És tão doce de falar,
OK.
Eu estarei a cuidar de si.
Paran e Prim já são próximos.
Ele já não é uma criança.
Ele precisa de ter vida própria.
Ele precisa de ter vida própria?
Eu diria que é a vida que escolheu para ele.
Ele é seu filho, mas nem sabe
que ele quer ser um xamã aqui.
Isso é um problema seu.
Você tem vindo a incutir isso nele.
E tu?
Está a fazer com que ele se case com
a filha do Sr. Chang para pagar uma dívida.
Mas perguntou-lhe?
O Sr. Chang enganou-o
para fazer esse investimento,
e tudo foi para o inferno.
Estavas tão confuso
que tive que ajudar.
Quer que eu seja honesto?
e dizer quem é realmente o culpado?
A minha esposa está morta,
e Paran perdeu a mãe.
A nossa família acabou assim
tudo por sua causa, pai,
não é?
Não acha?
Eu não quis dizer nada disso.
E isso piorou ainda mais a situação.
Sabia muito bem
tudo isto sairia pela culatra para a sua família,
mas você continuou.
Aprendi uma nova técnica
com o tio Kasem,
então queria experimentar, certo?
Chá...
ajudou-nos muito.
Quando os problemas chegaram,
Eu também o queria ajudar.
Você tem razão.
Mas se esta maldição realmente sair pela culatra,
Ainda posso quebrá-lo.
Mas não conseguiu
Porque não é assim tão bom, pai.
E toda esta gentileza
com o seu neto...
é para encobrir o seu erro, certo?
Pais?
É verdade, avô?
Depois acontece que
ninguém se preocupa realmente comigo.
Pais!
Pais...
O seu pai mandou lembranças.
Ele também disse
ele tinha saudades de ti e da nossa casa.
Não precisa de mentir, avô.
Fugiu para o exterior para evitar as suas dívidas
porque não se preocupava comigo.
Não creio que ele volte.
Quanto à dívida que tem para com o Sr. Chang,
Estou a tratar disso.
Depois disso, é consigo
qual o caminho que quer seguir.
Ok.
Eu escolhi ordenar
porque eu queria mesmo saber
para que serve a minha vida.
Lamento
por tudo
o que aconteceu à sua mãe.
Eu sei
que ainda está chateado
e zangado comigo,
mas não tenho coragem
de lhe pedir perdão.
Só quero que se lembre que...
se quiser tornar-se um xamã,
Ainda estarei à sua espera em casa.
Eu acabei de...
queria experimentar.
Eu não te disse
que já não estamos apaixonados
um pelo outro?
Simplesmente desista.
Você prometeu-me
que não me causaria qualquer problema.
Se quer ficar, fique.
Mas não me obrigue a fazer nada.
É impossível entre nós.
É mesmo?
Todo este tempo que tem ajudado
e protegendo-me...
Não estava disposto a fazer isso, pois não?
Eu obriguei-o a fazer isso?
Não precisa de me responder.
Isso é bastante claro.
Por isso, desculpe-me por tudo.
E...
sobre esta noite...
Por favor, aja como se isso nunca tivesse acontecido.
Uau.
Podias muito bem
ser um grande chef, Khem.
Depois de se formar,
deve abrir um restaurante.
É melhor estar pronto
para ganhar algum peso
Porque depois disso,
o Khem vai cozinhar todas as refeições para nós!
Esta é uma boa notícia!
Obrigado, Khem.
Khem...
Fixe!
Sim?
Oh...
Parece que ainda está triste.
Eu consigo ver.
A minha visão
é muito melhor que a sua.
Olá Khem.
Quer remar no lago de lótus hoje?
É lindo lá!
Uau...
Parece uma ideia brilhante.
Dá vontade de ir já.
O lago de lótus!
O lago de lótus...
Quiseste tornar-te meu discípulo,
mas não queria aprender nada?
Termine a sua refeição e venha comigo.
Vou ensinar-lhe
o básico da magia branca.
Certo, Mestre.
Mestre...
E o pequeno-almoço?
Estou bem.
Hã...
Já está pronto.
Posso levar isto para cima para si.
Não há necessidade.
Não tenho fome.
Anda lá,
Eu preparei aqui os seus pratos favoritos.
Eu estava a ser claro o suficiente.
Coma você mesmo
se não quiser deitar fora.
Ou simplesmente dê-o à Dotty.
Ir.
Eu estava a fingir que nada aconteceu.
Fixe!
Ah, avó Si?
- Olá.
- Bom dia.
Olá.
Está aqui pelo Mestre?
Para ti.
Vou para a cidade
para uma chamada de força vital,
então estou aqui para te apanhar.
Eu?
Sim.
Talvez tenha de pedir
autorização ao Mestre.
Você não.
Ele disse-me para te apanhar.
Vamos.
Ok.
Certo, espere um pouco.
Thongphun,
dê-me a erva.
Aqui, pegue nisto.
O que é?
É uma curcuma chamada Pra-taba.
É incrivelmente poderoso.
Os espíritos, sejam eles bons ou maus,
não vai chegar perto.
O seu mestre tem bastante lá em cima.
Também tenho algumas no carro.
Você deveria levar isso
para reforçar a sua proteção.
Ok.
Obrigada, avó.
Vai para a cidade?
É isso. Chegamos.
Pare o carro.
Ok.
Khem, pega nas coisas
e vem comigo, ok?
Avó...
Anda lá.
Pressa.
- O quê?
- Vem cá.
Ela está lá em cima.
Nossa.
O que está a acontecer agora?
Por favor ajudem-me.
É por isso que aqui estou.
Grande...
Onde está ela?
Ela não está realmente doente.
Grande...
Grande!
Como é que ela se está a sentir?
Grande...
Olá.
Existe alguma forma de a ajudar?
Ela está assim há dois dias.
Parece que ela piorou ainda mais hoje.
Também não amamentou o bebé
o dia todo.
Sou eu que estou a tratar disso.
Não é novidade.
A sua força vital deixou o seu corpo
e está perto do namorado.
Big não a visita
há meses,
e ele nem sequer atende as chamadas dela.
Grande...
Ela pode estar zangada com ele
por deixá-la.
A família dele não o deixaria vir, pois
não?
Não podem simplesmente deixá-la
criar o bebé sozinha.
Isto não é muito cruel?
Grande...
Existem 40 temas de meditação.
É preciso praticá-los
uma série de cada vez.
Leia-os.
Eu ensinar-te-ei o que desejas.
[Mantras Budistas Supremos de Grande Poder]
[Patipada: Caminho da Prática]
Mas é preciso tempo para dominar cada uma delas.
Quão rápido alguém domina
depende de cada pessoa.
Certo, Mestre.
O outro livro
é um livro de mantras.
Está cheio de
encantamentos de proteção.
No entanto, não deve
usá-los de forma inadequada.
Comecemos pela meditação, então.
[Phra Nakhon, 1941]
Lamento.
Eu acordei-te.
Está tudo bem.
Eu não devia estar a dormir aqui,
em primeiro lugar.
Dê-me mais algum tempo.
És tão linda
sem óculos.
Ouvir!
Não estamos em casa agora.
É feriado.
Quantas pessoas
estariam realmente na biblioteca como você?
Está cansado disso?
De todo!
E,
acha...
devemos contar a Khem sobre nós?
Bem...
Khem ainda está triste por causa de Wat.
Se lhe dissermos,
isso fará com que ela se sinta ainda mais só?
Mesmo?
Será essa a verdadeira razão?
Não porque tem medo que
ela não nos apoie, certo?
Não.
Só estou preocupada que
ela se sinta como se fosse uma vela.
Embora nunca a tenhamos visto
agir desta forma,
alguém como ela
pensaria definitivamente demais nisso.
Que tal esperarmos
até o Wat voltar?
e contar-lhe no seu casamento?
Poderíamos até aproveitar esta oportunidade
para ir de lua de mel com eles.
Parece bom?
Sim.
Isso é uma promessa.
Jato...
Jato!
O Mestre Paran pediu-me
para cuidar deste menino,
então ele está aqui.
Eu vejo.
Vamos, depressa.
O Suay voltará para casa em breve.
- Certo.
- Entre.
Vamos, Khem.
Já não é apenas um miúdo,
sabia?
Encontrou alguém novo
e esqueceu-se do antigo, hein?
Que tal terminar as coisas com o Earn primeiro
- Vamos...
- antes de ficar com esta?
Não é que eu tenha deixado de a amar,
e não podia simplesmente deixar o meu bebé ali.
Então quer os dois?
O que o está a impedir
de voltar para ela, a sério?
Não posso ir.
Pare de me perguntar.
Não me diga o que devo fazer.
Eu sei o que fazer.
- Faça isso.
- Afaste-se de mim.
Nossa.
Está pronto, avó.
Sadhu.
Queridas divindades,
divindade doméstica, Deusa da Terra,
e os guardiões desta terra,
Estou aqui para invocar a força vital de Earn
para regressar ao seu corpo.
É o Suay?
- Que este ritual tenha sucesso e seja abençoado.
- Sim.
Ela é a minha esposa.
Que a sua força vital chegue até mim.
Na verdade, era a minha outra namorada,
mas agora é legalmente minha mulher.
A minha família queria que eu casasse com ela.
Mas...
você e o Earn
têm um filho em comum.
Você não vai compreender.
Enfrentará esses problemas
quando crescer.
Mãe...
Avó?
Certo, sou eu.
Quer comer alguma coisa?
Vou preparar algo saboroso para ti.
Ok.
Vou amarrar-lhe o pulso.
Que fique bem,
e que a sua força vital esteja consigo.
Que lhe traga cura.
Coma bastante. Descanse bastante.
Pense sempre no seu bebé
e na sua mãe, ok?
Se a sua força vital
voltar a abandonar o seu corpo,
Vou deixar que o Mestre lhe dê
uma lição séria.
Tia, está em casa?
O quê?
O seu carro está a bloquear a estrada.
Venha tirá-lo dali.
Entendi.
Espera,
talvez seja esse o meu carro.
Mas onde está o meu motorista?
Thongphun...
Que espertinho.
Ele deve estar noutro lugar.
Vou ligar-lhe.
Avó, muito obrigada.
Sim.
Espero que se sinta melhor.
Vamos despedir-nos.
- Certo.
- Uau.
Ele sabe realmente como relaxar.
Vou lavar o biberão
e preparar uma nova.
Olá, Thongphun.
Venha cá agora.
Não consigo tirar os olhos de cima de ti, pois não?
Sabe mesmo relaxar, não sabe?
Nossa.
Khem...
O que está errado?
O que aconteceu?
Acho que...
Ramphueng está aqui comigo.
O quê?
Ganhar!
Ganhar,
onde estás?
- Ganhe!
- E agora?
O Earn está desaparecido!
Ela levou o seu bebé também.
Como é possível?
Acabei de chegar.
Vá procurá-la.
Procurei em todo o lado,
mas não consegui encontrá-la.
Tem a certeza que sim?
Como é que ela pôde ir embora tão depressa?
Para onde poderia ela ir?
Jato,
está com o Mestre?
Não consigo encontrá-la.
Acho que...
Ramphueng está a brincar connosco.
Está louco?
Por que razão trouxe o bebé?
O Suay está em casa.
Eu disse que te visitaria quando pudesse.
Tenho apenas uma questão.
Dê-me a resposta,
e eu vou-me embora.
Ainda me ama?
Ganhar!
Veio aqui só para isso?
Mas importa para mim.
Responda-me,
assim saberei o que fazer a seguir.
Ganhar,
ir para casa.
A sua mãe está preocupada consigo.
Porque está aqui, Mestre?
Disse-me
que ficaria longe dele, não disse?
Eu só quero saber
se ele ainda me ama e ama o nosso bebé.
Estou cansado...
de criar este bebé sozinha.
O que está a acontecer?
Então não nos visitou...
Entre, Suay. É perigoso.
Então agora estou a fazer com que ela se sinta insegura?
O culpado
é a pessoa que deixou o seu bebé
e não assumiu, não é?
Eu carreguei esta criança
porque disseste que me amavas.
Mas como é que me pôde tratar assim?
Ganhar!
Seu fantasma maldito,
saia já do corpo da minha filha!
Deixe-a ir.
Ela não tem nada a ver com isso.
Está errado.
Nenhum espírito o fez.
O que queres dizer?
Então, porque é que ela ficou assim
de repente?
O que é que há de errado comigo?
Sim,
Acho que sou só eu.
O único louco,
o único tolo!
Ganhar,
vamos voltar para casa.
Esqueça esse desgraçado.
Não.
Eu não vou embora
a menos que receba a minha resposta.
Ainda me ama?
Responda-me!
EU...
Não importa o quê,
Quero sempre o melhor para ti.
Portanto, isso é um não.
Nem consegue ser honesto sobre isso.
Está à espera de outro bebê,
então eu acho...
Não vou
ter de cuidar mais desta merda.
- Ganhar!
- Ganhe...
- Deixe-me em paz!
Mantenha-se longe de mim.
Controle-se!
É melhor saber
o que está a tentar fazer.
- Ganhe...
- Ganhe!
- Ganhar!
Senhora!
Senhora...
Não!
Senhora!
Solte-me!
Senhora...
Ganhar...
Ganhar!
Por que razão fez isso?
Mãe, peço desculpa.
Não sabia o que fazer.
Mestre,
Sinto muito, mesmo.
Se fosse você a magoar-se,
Eu ficaria fora disto.
Mas você envolveu literalmente o seu filho,
e isso fez de si ainda pior do que ele.
Você não é diferente.
Egoísta.
Egocêntrico.
Quase transformou uma mulher
numa assassina.
Lamento.
Sinto muito, Earn.
Se não está preparado para ser pai,
deixe a criança viver.
O seu filho não é uma boneca
pode simplesmente jogar por aí.
Vai criar o seu bebé?
Se não,
depois coloque a criança num orfanato.
Cuide do Earn.
Deixe-a curar-se.
Encontre um emprego para ela.
Quando estiver pronta,
poderá ter o seu bebé de volta.
Obrigado, Mestre.
Sem o seu poder,
as coisas teriam sido piores.
Não fui eu.
Oh...
Se não fosse por si...
Deixe de me encher o saco, ok?
Cuide-se.
Mestre,
leve o Khem de volta consigo.
Ele pode ficar e ajudar-te
até terminar tudo.
Estão zangados um com o outro?
Hã...
Nós não somos.
De qualquer forma, a Avó Si,
quando todos congelaram agora,
não foi realmente
por causa do poder do Mestre?
O Mestre estava a dizer a verdade.
Mas será verdade...
que Ramphueng o está a seguir?
Bem...
Sim.
Além disso, ela mexe sempre
com a mente das pessoas.
Tenho tanto medo
que se algo correr mal,
eu serei a causa.
Não pense demasiado.
O Mestre já te disse
que Earn o fez sozinha.
Ela amava-o tanto
que ela perdeu a cabeça,
agindo como se estivesse possuída.
Não precisa de se preocupar.
Então foi você quem salvou o bebé.
Embora tenha perdido
a maior parte da sua humanidade,
ainda se lembra
do que significa ser mãe.
Acontece que...
nenhum fantasma a possuía.
Era a própria Earn.
Ele não a deixou ir,
e ela não seguiu em frente.
É por isso que é tóxico.
Eu também acho...
Não vou incomodar mais o Mestre.
O quê?
O que queres dizer?
O que está errado?
Sinto que
o estou a deixar desconfortável.
É isso.
Vamos dormir.
Uau, o que é isto?
Ainda nem zarpámos,
mas o meu navio já afundou.
Respeito a sua decisão, Khem.
Se quer algum espaço para avançar,
Eu vou apoiá-lo.
Agora mesmo,
A sua prioridade deve ser
quebrando a maldição.
Mas...
Não seria muito difícil, Khem?
Acho que não há escolha.
O Charn tem razão.
Eu deveria concentrar-me na maldição
e não perder tempo com estas coisas.
Fixe!
Khem...
Acorde e fale comigo!
Tenho tantas coisas para lhe contar.
Khem...
Calma, Jin.
Ela já não está connosco.
E agora, pai?
A nossa promessa ainda importa?
Sinto muito, Jin.
Se a visitássemos com mais frequência,
não se sentiria tão só...
e acabou assim, não é, Da?
Nós estávamos ao lado dela
até ao fim.
Sinto muito, Jin.
Não é culpa sua.
Quem raio é o Jin?
O que estou a fazer?
- Bom dia.
- O que é isto?
Oh,
Recebi isto
do tio Chai esta manhã.
- Vou fazer umas almofadas para...
- Está bem.
Não precisa de se preocupar.
Bem, eu estava a dizer...
Eu faria umas almofadas
para o Jet e o Charn.
Têm que meditar por horas,
então podem sentir-se desconfortáveis.
Oh,
é assim mesmo?
Bom.
Está a fazer café?
Depois...
Não há necessidade.
Basta fazer o que precisa de fazer.
Oh,
Eu ia dizer
talvez seja necessário ferver mais um pouco de água
uma vez que usei tudo.
Bem,
Se for só isso,
vou guardar as coisas agora.
Aguenta firme, Khem.
A Prim está aqui novamente.
Espera,
este é o Ancião Chang.
Porque é que ele está aqui?
Quem é ele?
O pai de Prim.
Não é normal que
venha com a filha?
Ele e o Mestre
estão em desacordo há séculos.
Não sei porquê.
Olá, Mestre.
Há quanto tempo não nos víamos, Ancião.
Você veio até aqui.
Existe algum motivo para a sua visita?
Bem...
Nada de grave.
A minha sorte não tem sido boa ultimamente,
então a Prim sugeriu que eu viesse
para que verifique a minha sorte.
Espero que não se importe que eu esteja aqui.
Eu absolutamente não.
Por favor.
Olá.
Muito obrigada.
Vou fazer mérito como sugeriu.
Bem, na verdade...
Eu vim aqui
pedir desculpa
pelo que fiz
que levou aos nossos conflitos passados.
Nunca tive qualquer conflito consigo,
mas eu aceito
a boa vontade que tem por mim.
Por favor, pegue nisto.
O papá não se sentiria à vontade
se ele não lhe desse algo.
O Prim tem razão, Mestre.
Jato,
guarde isso.
Vá ajudar o Charn com o seu treino também.
Certo, Mestre.
De qualquer forma, por favor, continue a cuidar da
minha filha.
Bem,
na verdade,
Preciso da sua ajuda, Mestre.
Estou a aconselhar alguns alunos agora,
e estão a representar uma peça
em comemoração da Rebelião Phi Bun.
A Rebelião Phi Bun?
Quer dizer a Rebelião do Homem Sagrado?
Sim.
Envolve espíritos
e alguns acontecimentos da vida real,
então queria perguntar
se pudesse realizar o ritual por nós.
Quando?
3 de maio, Mestre.
Mas pode ser necessário...
alguma prática prévia.
Hã...
Lamento.
Não fique.
Não avisei que estava por perto.
Hã...
Tu és o Pong, certo?
Espera,
conhece-me?
Oh sim.
O Jet contou-me sobre você.
Hã...
Vai ver a Prim lá em cima?
Não.
Acho que...
Eu esperarei aqui.
A vista daqui...
é tão giro e...
agradável aos olhos.
Bem,
- Certo. Vou buscar um pouco de água para ti.
- Ei.
Estou bem.
De qualquer forma,
como te chamas?
Eu sou o Khem.
Khem?
Esse é um nome bonito.
Prazer em conhecer-te.
Espera...
Tudo pronto.
Obrigado.
Então,
é um discípulo do Mestre como Jet?
Eu não sou.
São as minhas férias semestrais,
por isso estou aqui com o Jet.
Isso é ótimo.
Agora posso vir aqui com frequência
e dar-te algo.
Já agora, o que gosta de comer?
Pareces um pouco sombrio, Pong.
Há uma hipótese de se magoar,
por isso, certifique-se de orar regularmente.
Olá, Mestre.
De qualquer forma,
também parece meio cansado.
Dormiu o suficiente?
Pong,
também está
a falar a sério sobre o Mestre?
Então, até mais.
Ok.
Adeus, Mestre.
Até breve.
Tenha uma viagem segura.
Pong,
você vem?
Ligue o carro, por favor.
Ok.
Adeus.
Charn está quase a terminar o seu treino.
Vá preparar-lhe o almoço.
Sim, Mestre.
Quanto ao meu almoço,
mantenha-o coberto.
Eu comerei mais tarde.
Se não comer,
estará em apuros.
Vá lá, o que é este sorriso?
Mal saiu do carro.
Pare de dizer isso ao seu irmão.
Agora que já tem um motivo
para vir aqui com frequência,
isso também é bom para si, não é?
Está feliz por eu ter vindo hoje?
Sim, pai.
Muito obrigado por aceitar, Mestre.
Sim.
É melhor pensar bem.
Eu amo-o mesmo, pai.
Não importa o quê,
Eu vou conquistar o coração dele.
Exatamente! Isso mesmo.
Bom.
Já estou a ficar velho.
Eu quero um neto!
Que frase clássica dos baby boomers.
Quantos, pai?
Terá de me dar um pouco também.
O que acha?
A intenção dele é boa ou má?
Eu não acho que seja mau,
mas não tenho a certeza se é bom.
Devemos deixar o Mestre saber disso?
Imagine isso.
"Há uma hipótese de se magoar,
por isso, certifique-se de orar regularmente."
Ver?
Tenho a certeza de que ele estava com ciúmes.
Pare com isso.
O Mestre provavelmente pensou
Pong estava a ir longe demais.
Não, quer dizer...
era como se fosse uma cena de um filme.
Gosto...
agindo como se lhe pertencesse
agora que alguém apareceu.
Não tem sentimentos por Khem,
mas o Khem também é dele?
É isso que está a dizer?
É o mestre que conhece
tão possessivo e irracional?
Então,
era aquele gajo do Pong
realmente sedutor, Khem?
Bem,
Não sei,
mas os seus gestos e palavras
pareciam invulgares.
Anda lá.
Tinha poeira no cabelo.
Eu também o teria tirado para si.
Jato,
se não sentiu nada,
Tocaria realmente no cabelo de alguém
enquanto olha para essa pessoa?
Tudo bem.
Além de se aproximar muito rapidamente,
Parece ser um tipo decente, certo?
Olá,
como pode mudar o seu navio agora?
Nunca me importei
com nada disso dos transportes.
Pense nisso.
Khem está a tentar seguir em frente,
e alguém se está a aproximar dele.
Não faria mal a Khem
para o considerar, certo?
É mesmo formado em psicologia?
É assim tão fácil mudar de quem se gosta?
Exatamente, sou licenciada em psicologia,
- então conheço uma teoria de Robert Stern...
- Pare com isso.
Estamos em férias semestrais.
Não há aqui palestras.
Para resumir,
o amor consiste na intimidade,
paixão,
e empenho.
Khem está perto do Mestre
e atraída por ele,
mas conheceram-se há pouco tempo.
Não falta muito para o Pong.
Assim não há compromisso
entre eles.
Mas estão apaixonados
desde vidas passadas.
Jato,
tenha calma.
Eu disse-te
as nossas vidas passadas
não têm nada a ver com isso.
Claro que sim.
Estão apaixonados
há quase um século.
Como é que isto não é compromisso?
Isso é uma promessa.
Está chocado, né?
Nada a dizer?
Está errado.
Eu estava apenas...
pensando no
que me contou sobre a Prim...
Primo?
O que se passa com ela?
Jato?
Bem,
quando ela veio,
Eu escutei um pouco.
Parecia que...
ela estava a tentar apanhar o Mestre,
e ele...
não pareceu rejeitá-la.
Poderá ser que...
ele ainda sente alguma coisa por ela?
Agora, isto...
é comprometimento.
Nesta vida,
não de um anterior.
Eu vejo.
É assim que é.
Mas...
Porque é que não me contou isso?
Bem,
Fiquei preocupado que ainda estivesse triste.
Triste?
É melhor assim.
Como disse, estou a tentar seguir em frente.
Eu não lhe pedi para fazer isso.
Porquê meter o nariz nisso?
Lamentamos.
Queríamos apenas saber
se a intenção do Elder era boa ou má.
Desta vez,
Parece que a Prim está a falar a sério, Mestre.
O Élder Chang disse mesmo
que queria ter um neto em breve.
???Se eu tiver dúvidas,
responde-me????
Isso é com eles.
Mas envolve-o, Mestre.
Não vai fazer nada?
Prim não quer causar mal nenhum.
Não é nada que precise de ser interrompido.
???Se eu não estivesse aqui,
as tuas lágrimas cairiam,???
???Ou a minha saída
não mudaria nada????
Agora, isto...
é comprometimento.
Nesta vida,
não de um anterior.
Espero que realmente pense sobre isso
e veja se me pode dar uma oportunidade
Nunca deixei de te amar.
O que é?
O Pong vai levar-me
à feira do templo esta noite.
Certifique-se de que ele cuida de si.
- Se alguma coisa correr mal,
- Ei!
será o primeiro que culparei.
- Que porra é esta?
- Ei, ei.
Olá!
O que é aquilo?
Obrigado a todos
por me deixarem divertir.
Não vai escapar dessa.
???Se eu tivesse ido embora quando a noite caísse,???
???Se nunca mais me visse,???
???Se eu não estivesse aqui,
as tuas lágrimas cairiam,???
???Ou a minha saída
não mudaria nada????
???Se eu não estivesse aqui,
as tuas lágrimas cairiam,???
???Ou a minha saída
não mudaria nada????